
1. Задачи със стрингове
Въвежда се от клавиaтурата стринг и се заделя за него динамично памет, точно толкова, колкото е дължината му:
	Да се напише функция, която:
	- по подаден стринг да променя всичките му букви да са главни
	- по подаден стринг да променя всичките му букви да са малки
	- по подаден стринг да променя буквите, така че да се редуват главна - малка - главна - малка...
	Забележка: За всички горепосочени функции, трябва, ако буквата на съответното място е малка/главна и трябва да остане малка/главна, да не се прилага алгоритъм по нея
	- по подаден стринг и число(индекс) да изписва стринга след подадения индекс
		Пример: (дистрибутивност, 4) –> рибутивност
	- по подаден стринг и буква, да се върне число, което е броя на срещания на буквата в стринга
	- по подаден стринг да се провери дали той е палиндром
	- по подаден стринг само от числа("412441"), да се съсвави и върне числото, което описва стринга. Ако има нежелан(различен от цифра) символ, функцията да приключва работа и да върне -1. Нека тази функция се казва atoi(array to integer)

2. Задача с масиви
От клавиатуарата се подава положително цяло число. Да се реализира функция, която с подаденото число, да реализира триъгълника на Паскал, като числото определя до кой ред да се изведе. Да се задели динамично масив за числата. Трябва ли да се заделя масив за всеки ред?

