Задача 1:
Напишете фунция която:
1. по подаден поинтер char* заменя дадената буква a1 с друга буква a2. Същинския стринг трябва да се промени наистина
2. по подаден поинтер char* заменя дадената буква a1 с ''. Демек маха всички такива букви.
3. по подаден поинтер char* заменя дадената буква a1 с друг стринг str1.

Забележка!
За 2. и 3., трябва да се задели динамично точно определена памет за новия стринг.

Задача 2:
Напишете рекурсивна функция, която генерира всички 5цифрени пароли с цифри 0-9

